no estoy tan seguro
Si un hombre te ama de verdad,
él se casará contigo.
Casarse ahora
¿No es demasiado pronto?
Que lo hagas o no es una cosa,
pero si está dispuesto es otra cosa.
Eres demasiado ingenuo.
No te dejes engañar.
Si permanecemos juntos en el futuro,
¿te casarías conmigo?
Fei, vamos, deja de tonterías.
¿Qué matrimonio?
Lo digo en serio.
¿Considerarías casarte conmigo?
Sólo nos estamos utilizando el uno al otro, eso es
todo.
Casas, autos,
bolsos
Puedo comprarte todo eso.
Mientras no nos casemos.
¿Usándose unos a otros?
Sí.
En tus ojos,
somos solo una transacción.
¿Es eso todo?
¿No es eso obvio?
Tus bolsos, tu maquillaje
¿Cuál de esos no te compré?
¿Crees que Juan mujer?
¿Realmente quiere ser un tonto?
No seas estúpido.
Como no eres sincero,
no hay ninguna razón
para que podamos continuar.
este dinero
Tómalo por ahora.
Piénselo bien.
Hemos terminado.
No habrá futuro para nosotros.
De ahora en adelante no lo haré
volver a quitarte nada.
Espera, mientras no nos casemos,
puedo comprar un apartamento
y ponlo a tu nombre.
Todas las deudas de tu abuela,
Puedo pagarles.
O si tienes alguna otra idea,
Puedo hacerlos realidad para ti.
Estaré con más hombres en el futuro.
No necesito tu caridad.
Piénselo detenidamente.